datasoil (stazione padova) -> info@datasoil.it  (***) -
M31.srl -> job@m31.com  (***) -
koerber (treviso TEAM) -> martina.merlotto@koerber.com / 3485741031 (***) -
san marco informatica -> martina.ceccato@sanmarcoinformatica.it (***) -
ergon -> tieppo.a@ergon.it - carlesso@ergon.it  (***)-
SIMPLYIT -> info@simplyit.it (***) -
carraro spa -> laura_fontolan@carraro.com (*) -
raintonic -> careers@raintonic.com (non team)
ADHOX -> info@adhox.it (comodoa a padova) (***)
steelco
UNOX (sopra padova) matteo.lora@unox.com 
officine facco
umana spa
riprovare con targa??
sogea (treviso)
ANODICA (azienda a codognè)-> benedetta.bonafe@anodica.it (***)
acegas  -> gestionepersonale@acegasapsamga.it (se la tirano)
area impianti 
visione e impresa 
unipdCareers -> Sviluppo app mobile : 564233
Web App messaggistica interna 565822 (castelfranco)
Erglink gestione prenotazione 562424 (castelfranco)
ia assistente digitale per i tuoi documenti (astelfranco) 562423
programmatore web/desktop/mobile (sarcedo VI) 573391

(oderzo) -> LITHSO



BOZZA MAIL 
oggetto: Candidatura per stage - Disponibile da Aprile 
Gentile (nome azienda),
mi chiamo Riccardo Dal Bianco e sono uno studente universitario del corso di laurea in Informatica presso l'Università di Padova.
Lo scorso ottobre ho avuto il piacere di partecipare all'evento Stage-IT, durante il quale ho avuto modo di sostenere un breve colloquio con voi.
All'epoca non avevo ancora la possibilità di iniziare uno stage, ma ora sono disponibile da Aprile e sarei molto interessato a un'esperienza presso la vostra azienda. Ritengo che il vostro ambiente di lavoro sia stimolante e offra opportunità in linea con il mio percorso di studi.
Mi piacerebbe mettermi in gioco, applicare le mie conoscenze e crescere professionalmente con un'esperienza sul campo.
In allegato trovate il mio CV, nel quale sono riportate le mie esperienze accademiche e le competenze sviluppate fino ad oggi.
Resto a disposizione per un colloquio per approfondire eventuali opportunità e per fornirvi ulteriori informazioni.
Ringrazio per l'attenzione, resto in attesa di un vostro gentile riscontro.
Cordiali saluti
Riccardo Dal Bianco 

PROSSIMO OBBIETTIVO, METTERE TUTTI I PROGETTI UNI NEL MIO GITHUB COSI DA AVERE QUALCOSA DA MOSTRARE




12/03 koerber
ZOOM ERGON ??